# SoWell Social Chatbot
📱Для подготовки к ЕГЭ по обществознанию хватит твоего телефона❗

💻 Самостоятельная подготовка к ЕГЭ по обществознанию часто превращается в длительный анализ ответов или поиск подходящих материалов на сайтах. 
🦉Совел берёт всё на себя: общаясь с Telegram-ботом ты легко и быстро накопишь опыт для получения желаемых баллов на ЕГЭ.

Суть проекта — сделать подготовку доступной каждому, требуя от учеников только доступ в интернет и желание заниматься.
Совел позволяет:
• Решать тестовые задания в формате диалога
• Повторять отдельные типы задач
• Тренироваться в любом месте, где есть интернет, просто открыв чат

👽 В будущем мы добавим искусственный интеллект, способный разбирать сложные тексты, объяснять теорию и помогать в решении самых трудных задач, фактически заменяя репетитора.

Мы используем методы интерактивного обучения: 
❕Быстрые тесты
❕Мгновенная обратная связь
❕Анализ ошибок
❕Адаптивные подсказки

💕 Всё бесплатно, удобно и всегда под рукой. Мы хотим повысить качество качество подготовки и снизить стресс у школьников.

Теперь твоя любимая подготовка к ЕГЭ по обществознанию — "SoWell"!

